Hello, I'm Jason Taylor. Welcome to this comprehensive course
Ol, sou Jason Taylor. Bem-vindo a este curso abrangente sobre controle
on Git source control with the Git Hub hosting service.
de origem do Git com o servio de hospedagem do Git Hub.
This course is specifically designed to quickly cover
Este curso  projetado especificamente para cobrir rapidamente
the most important concepts in Git, and then focus on GitHub
os conceitos mais importantes do Git e, em seguida, focar no
as our remote repository and Git hosting service.
GitHub como nosso repositrio remoto e servio de hospedagem Git.
We will cover many other aspects of GitHub,
Abordaremos muitos outros aspectos do GitHub, como rastreamento
like issue tracking and sharing code with gists. So, let's get started.
de problemas e compartilhamento de cdigo com gists. Ento vamos comear.
By the end of this course you should have a solid understanding and command of Git
No final deste curso, voc deve ter uma slida compreenso e comando do Git
and how to use the GitHub hosting service along with its many features.
e como usar o servio de hospedagem do GitHub juntamente com seus diversos recursos.
To make that happen, we'll start off with the core concepts related to Git.
Para que isso acontea, vamos comear com os principais conceitos relacionados ao Git.
I provide a quick install section that covers the accelerated
Eu forneo uma seo de instalao rpida que cobre a verso
version of my install process for Windows and Mac systems.
acelerada do meu processo de instalao para sistemas Windows e Mac.
If you prefer something more in depth, I have a complete, step by step process
Se voc preferir algo mais profundo, eu tenho um processo completo, passo
in the corresponding bonus section near the end of this course.
a passo, na seo bnus correspondente, perto do final deste curso.
I also provide written instructions for those that prefer that approach.
Eu tambm forneo instrues escritas para aqueles que preferem essa abordagem.
Once we have an understanding of Git, and installed all the required tools,
Uma vez que tenhamos uma compreenso do Git e instalamos todas as
we can dive right into the foundational Git commands.
ferramentas necessrias, podemos mergulhar diretamente nos comandos do Git.
As we master the basics, you'll learn how to create your first Git project,
medida que dominamos o bsico, voc aprender como criar seu primeiro projeto
make and save changes, and all the standard operations a developer would need.
Git, fazer e salvar alteraes e todas as operaes padro que um desenvolvedor precisaria.
After conquering the fundamentals of Git, we will dive into some more advanced topics,
Depois de conquistar os fundamentos do Git, vamos nos aprofundar em alguns tpicos mais
like comparing, branching, merging, and even a bit of time travel.
avanados, como comparar, ramificar, mesclar e at mesmo um pouco de viagem no tempo.
We dive into the many features of GitHub for the remainder and the majority of this course.
Ns mergulhamos nos muitos recursos do GitHub para o restante e a maior parte deste curso.
That includes using GitHub as our remote repository,
Isso inclui usar o GitHub como nosso repositrio remoto, gerenciamento
repository management directly on GitHub,
de repositrio diretamente no GitHub e como
and how to join other projects on GitHub and contribute back to them.
unir outros projetos no GitHub e contribuir de volta para eles.
After covering the main aspects of GitHub we will look at some of the other features,
Depois de abordar os principais aspectos do GitHub, veremos
like sharing code with gists, tracking defects with GitHub issues,
alguns dos outros recursos, como compartilhar cdigo com gists,
and grouping related repositories together in organizations.
rastrear defeitos com problemas do GitHub e agrupar repositrios relacionados nas organizaes.